Você pode baixar a versão mais recente do FeedBack neste link: http://static.onreally.com/download/FeedBack0.4.9b.zip (Versão 0.4.9b)

Não é necessário instalar o programa, apenas descompacte o arquivo em um local de sua preferência.
Feito isso, você vai precisar copiar sua música para dentro da pasta "Songs" do programa.
Até o momento, o FeedBack só reconhece músicas em formato .ogg, portanto se sua música for em formato .mp3 ou similar
será preciso converter para .ogg antes de começar.

audacity Download nesse link: http://audacity.sourceforge.net/ (O programa é freeware)

Muito bem, após copiar seu arquivo .ogg para a pasta "Songs",
abra o arquivo Config.ini com o bloco de notas e mude o nome entre aspas,
que no caso será "Nemesis", pelo nome EXATO do seu arquivo .ogg. Salve e feche.

Execute o arquivo Feedback.exe. Você verá uma tela muito familiar,
um braço de guitarra bem parecido com o do jogo Guitar Hero.
Vou chamá-la de pista de notas.

Os comandos do programa você vê pressionando a tecla H.
É fácil ir posicionando as notas com as teclas de 1 à 5.
As teclas 6 e 7 servem pra definir as seções que o player 1 e 2 jogam no modo face off.
A tecla 8 define as seções com notas especiais (estrela).

Com as setas para cima e para baixo você vai movendo a pista de notas.
Esquerda e direita muda as batidas (4/4, 3/4, etc.)

Aperte espaço para tocar/pausar a música. Shift+espaço toca ela desde o início.

Se quiser copiar alguma seção de notas é só selecionar a parte que quiser com shift,
copiar com ctrl+c e colar onde quiser com ctrl+v.

Use as teclas + e - para aumentar ou diminuir o tempo,
ou seja, as batidas por minuto da pista de notas.

As teclas F1 até F12 servem pra selecionar a dificuldade que será usada no jogo,
vai desde o easy até o expert incluíndo seções de modo co-op.

Uma dica importante para saber se as notas estão em sincronia com a música é ativar as palmas (tecla N),
assim quando uma nota for tocada você ouve uma palma, fica bem fácil de saber se está sincronizado.
Com a tecla M você ativa o metrônomo, assim dá pra saber se o tempo da música está certo com as BPMs.

E é claro quando terminarem não esqueçam de salvar o trabalho (tecla S).
O arquivo será salvo na pasta Songs junto com o arquivo .ogg.
